Downloaded From MoviesMod.org
En Jersey les conté que el Oráculo
dijo que esta misión fracasaría.
No podrás salvar lo que más te importa.
Eso puede significar muchas cosas.
Al principio, fui un obsequio
para mi padre.
Así funcionan las cosas con Atenea.
Y por un tiempo,
me trataron como a un obsequio.
Mi padre tuvo sus oportunidades.
Honestamente, tú has hecho más por mí
en los últimos días
que mi padre en toda mi vida.
Cuidado. Creo que estabas a punto
de llamarme amiga.
Tengo la oportunidad
de rescatar a mi madre.
No puedo dejar que me detengan.
Tu padre está aquí.
Siempre ha estado aquí.
Confía en él. Solo respira.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Nos están mirando.
Sí.
Deberíamos irnos, ¿no crees?
LÍNEA POLICIAL - NO PASAR
Nos están mirando a nosotros.
¿Qué?
Vamos.
Busquemos a Percy.
- Annabeth...
- Está vivo.
Lo sé.
¡Percy!
Hola.
Miren, lamento haberlos empujado
por las escaleras.
Hasta escucharme decir eso suena muy mal,
pero yo... sabía que no estarían
de acuerdo y no había suficiente tiempo...
Entonces...
no estás tan muerto como pensamos.
Sorpresa.
¿Qué ocurrió?
Versión corta,
tenemos que ir a Santa Mónica.
¿Qué, ahora?
Me encontraré con mi padre ahí.
Nos ayudará.
Bueno. Solo hay un problema
con este plan.
La policía piensa
que estrellamos un tren de Amtrak
y que luego hicimos eso.
-¿La policía nos busca?
- Sí.
¿Eso no nos dificultará
subirnos a un tren?
¿O a un autobús?
¿O cualquier cosa que requiera un boleto?
Oigan, chicos.
Creo que esta misión podría ser
más difícil de lo que pensamos.
Estuve pensando.
Yo no robé el rayo maestro.
Ustedes no lo robaron.
Estamos muy seguros
de que Hades lo tiene,
pero no pudo haberlo robado él mismo.
O sea, ni siquiera sabemos quién lo robó
o por qué o cuán lejos llega esto.
Soy el último
en darse cuenta de esto, ¿no?
- Sí.
- Está bien...
quizá cuando empezamos,
no estaba tan involucrado en esto,
pero desde lo del río...
todo se siente diferente de alguna forma.
Me salvó.
Mi papá.
Supongo que nunca pensé
que él haría algo así por mí.
Quizá tengo que empezar
a tomarme las cosas más en serio.
Auto.
No, es una motocicleta.
Dejemos que pase. Vamos.
Solo digo que no solo intentamos
recuperar algo.
Puede que tengamos que actuar
como detectives.
Sí.
¿Por qué actúas raro conmigo otra vez?
Pensé que no lo haríamos más.
- No actúo raro.
- Sí.
Has estado así
desde que nos fuimos del arco.
Lo entiendo.
No es necesario darle importancia.
Que me hayas abrazado.
- Vaya.
- O sea, somos como amigos ahora.
Es algo que los amigos suelen hacer.
- Al menos eso creo.
- Vi a las Moiras.
Allá en el arco, vi a las tres Moiras
y vi a Átropos cortar un trozo de hilo.
¿Y eso es malo o...?
Las Moiras tejen el hilo de vida
de todo ser viviente.
- Ver un hilo cortado...
- Significa que uno de nosotros va a morir.
- Todos moriremos en algún momento.
- Pronto.
Es una advertencia.
Un presagio.
A ver, chicos, tenemos que hablar
sobre eso de las Moiras.
Tres ancianas con un ovillo de lana
no pueden saber qué pasará.
Lo que elijo hacer modifica
lo que va a ocurrir
y puedo elegir hacer
lo que sea que... quiera.
¿Necesitan ayuda?
¿Disculpe?
Pregunté si necesitan ayuda.
No. No. Estamos bien.
Aunque gracias por preguntar. Adiós.
No se ven muy bien.
- No necesitamos nada de usted.
-¿Seguros?
Porque están muy atrasados.
El solsticio de verano es en pocos días.
Y aunque me encantaría ver
que estalle una buena guerra,
como su primo mayor,
siento que quizá los quiera ayudar.
¿Primo?
- Ares.
- Tú debes ser la hija de Atenea.
Siempre tienes que ser
la más lista del grupo.
¿Por qué nos ayudarías?
¿Cómo es que siquiera sabes
lo que estamos haciendo?
Porque estoy haciendo exactamente
lo mismo que ustedes.
Zeus también envió a todos sus hijos
en busca del rayo maestro.
Miren, tontos. Tengo hambre.
Hay un restaurante algo decente
en el camino.
Si quieren mi ayuda, ahí estaré.
Pero no pierdan el tiempo.
No esperaré por siempre.
¿Ese es mi primo?
¿Qué tipo de familia es esta?
Andando.
RESTAURANTE WHEELZ
ABIERTO
Supongo que es aquí.
Aguarden un momento,
inicio una pelea en Twitter.
Nada me hace más feliz
que una pelea a la antigua
que enfurezca a todos.
Bien, listo.
Entonces, su misión va a fracasar.
Pregúntenme cómo lo sé.
- No va a fracasar.
- Claro que sí.
Para empezar...
SOSPECHOSO DE DESAPARICIÓN
Percy siempre fue problemático,
pero nunca pensé
que fuera capaz de algo así.
¿Quién es ese?
- Mi padrastro.
-¿Además de lo ocurrido...
-¿Qué hace?
- ...en el arco...
- Espera.
- ...usted cree que tuvo
algo que ver con la desaparición
de su esposa?
¿Un chico tan desquiciado?
¿Qué es lo que no haría?
-¿Qué?
- Muy loco, ¿no?
El FBI ya está difundiendo tu foto.
Es un Camaro. De veras yo...
Nosotros amábamos ese auto.
Mucho.
- Corten.
- Voy a matarlo.
Sabía que me caerías bien.
Pero estoy seguro de que las chances
de que tres tontos
haciendo dedo el resto del viaje a L.A.
sin ser arrestados son casi nulas.
¿Por qué estás aquí entonces?
Si se supone que también
debes estar tras el rayo maestro,
¿no deberías estar buscándolo?
No sientes miedo, ¿cierto?
No importa.
Ya sea que el rayo sea recuperado o no,
Zeus irá a la guerra con Poseidón.
No.
El Oráculo dijo que si devolvemos el rayo,
no habrá una guerra.
¿Eso dijo?
¿O es lo que Quirón dijo
que ella quiso decir?
Sí.
Eres nuevo en la familia, joven, así que
deja que te cuente cómo trabajamos.
Verás, años antes de que yo naciera,
mi abuelo Cronos
se comió a mis tías y tíos.
Sí. Luego mi padre hizo que los vomitara,
luego lo cortó en un millón de pedazos
y los arrojó a un pozo sin fondo.
Eso marcó las pautas.
Los olímpicos peleamos. Traicionamos.
Apuñalamos por la espalda.
Empujaríamos a cualquiera
por las escaleras para avanzar.
Y es por eso que amo tanto a mi familia.
Mi padre sabe que no recuperará el rayo
con misiones o búsquedas imposibles.
Sabe que se avecina una guerra.
Y de hecho, creo que le parece bien.
Creo que siente que es hora de una guerra,
así que habrá una guerra.
¿No es grandioso?
Completaremos esta misión.
Impediremos esta guerra.
Dijiste que podías ayudar.
¿Puedes hacerlo?
Bueno, aquí voy.
Hay un parque de diversiones no muy lejos.
Dejé mi escudo ahí. Recuperen mi escudo,
y yo los llevaré mañana al Inframundo
para la hora del almuerzo
con un plan para invadir
el palacio de Hades.
¿Dejaste tu escudo? ¿Qué, en el carrusel?
La charla me pareció graciosa
por un momento,
pero ya me está aburriendo.
¿Tenemos un trato
o tendré que matarlos a los tres
para poder comer tranquilo?
De acuerdo.
Genial. Una condición.
Realmente necesito recuperar ese escudo,
así que me quedaré aquí con el sátiro
como garantía de que no huirán.
-¿Qué? No.
- Bien.
De ninguna manera.
- No nos separaremos otra vez.
- Está bien.
Si quisiera matarnos,
ya estaríamos muertos.
¿Puedo acompañarlos a la puerta?
Escucha, no interactúes con él.
Intentará irritarte,
- cambiar tus pensamientos, no lo permitas.
- Está bien.
De veras.
Sé lo que hago.
Vayan. Recuperen el escudo.
Estaré aquí cuando regresen.
BIENVENIDOS AL PARQUE ACUÁTICO
He visto muchas películas de terror,
pero este parece ser
exactamente el tipo de lugar
que sugerirían evitar.
Nunca vi una película.
Tendré que creerte.
¿Nunca?
¿Cómo que nunca? ¿Como "nunca jamás"?
¿Existe otro tipo?
Bueno, si ninguno de nosotros muere
en los próximos días,
deberíamos cambiar eso.
Te lo estás perdiendo.
Por el momento,
deberíamos acabar con esto.
Espera, Percy, detente.
- Espera, ¿qué pasó?
- Quédate quieto.
Un segundo.
En el mecanismo ahí,
- eso es bronce celestial.
- Fascinante.
Annabeth, ¿qué está pasando?
Tu espada está hecha de bronce celestial.
Si eres un humano,
pasará a través de ti.
Si eres un monstruo o un semidiós...
-¿Qué hace ahí?
- Es una buena pregunta.
Sin duda, no es
cualquier parque de diversiones.
- Un dios construyó esto.
-¿Qué clase de dios construye parques?
Hefesto.
¿Por qué construiría
un parque de diversiones?
¿Quizá los encuentra divertidos?
- No es gracioso, Annabeth.
- Es un poquito gracioso.
Mira eso.
- Genial.
-¡Annabeth!
Relájate. Estoy en ello.
Bien.
Lo entiendo. Solo...
empújalo.
-¿Lo empujo?
- Sí.
¿No eras tú la que esta mañana decía:
"Las Moiras dicen que uno morirá
y deberíamos tomarlo en serio"?
-¿Percy?
-¿Sí?
Solo empuja.
¿Qué fue eso?
La máquina no está diseñada
para hacernos daño,
sino para asustarnos. Es una prueba.
Hefesto quería saber
cuando uno de nosotros
venía a husmear a su parque.
Supongo que ahora lo sabe.
Nos hemos visto antes.
He estado por ahí mucho tiempo, pequeño.
He conocido mucha gente.
Tengo 24 años.
Bien por ti.
Nos conocimos en el solsticio.
En el Olimpo.
- Detractor.
- No estaba entre ellos.
Soy un fan.
Creo que me confundiste con alguien más.
No es así.
Los sátiros comen tofu.
Los sátiros adoran las flores.
Cantan canciones sobre sus sentimientos.
Los sátiros no son mis fans.
Los sátiros son hijos de la naturaleza.
La naturaleza es cruel.
Con dientes y garras enrojecidos, ¿no?
Quizá desagradable.
Pero eso no significa que sea falso.
Tú eres el campeón de todo eso.
Lo respeto.
¿Qué eres, un aficionado casual
de la Segunda Guerra Mundial?
Viste Rescatando al soldado Ryan, ¿no?
Prefiero la guerra del fletán.
La guerra de la langosta.
La Guerra
de los Trescientos Treinta y Cinco Años.
Tus cortes profundos.
En esas guerras casi nadie murió.
Prefiero tus cosas más moderadas.
Hay algo genial en la fuerza arrolladora
y la rápida rendición.
Ya nadie habla de esas.
Deberían.
Entonces, ¿dónde nos habíamos visto?
Vaya.
Mira eso.
Dime que el dios de los artesanos
no construyó esto.
¿Habías visto algo así?
Si pertenece al dios de los artesanos,
¿qué hacía el dios de la guerra aquí?
¿No son enemigos?
¿Por qué se iría sin su escudo?
Si intento adivinar...
- Ares siempre ha sentido algo por...
- Afrodita.
Es la esposa de Hefesto.
Bromeas. ¿La conoció aquí?
¿En el parque de su esposo?
Eso no está bien.
Los encontraron juntos
y tuvieron que irse de prisa.
Hay una cosa en la que Ares no mentía...
esta familia es un desastre.
EMOCIONANTE VIAJE DEL AMOR
Ni siquiera intentes decirme
que no actúe rara con esto.
No dije nada.
Sé que lo piensas.
Debe ser aquí donde encontraron
a Ares y Afrodita.
El escudo tiene que estar ahí.
Solo debemos ir por él.
Claro. Revisemos el paseo del terror.
¿Por qué no?
¿Qué está pasando?
Creo haber escuchado esto antes.
Quizá...
¿en el consultorio de un ortodoncista?
Espera, conozco esto.
Es la historia de Hefesto.
Hera lo rechazó.
Afrodita lo rechazó.
Mi mamá me contaba estas historias
todo el tiempo. Lo recuerdo.
Ella decía...
¿Qué?
Decía que así es
como los dioses son entre sí.
Es el tipo de familia que son.
¿Por qué no querías contarlo?
Ella pretendía
mantenerme alejado de ustedes.
Quizá tenías razón.
Quizá debió haberme preparado mejor.
Quizá te estaba preparando.
Así cuando llegaras a nosotros,
serías diferente a esto.
Ahí está. El escudo de Ares.
¡Salta!
¡Percy!
¿Me acabas de sacar del agua
con ese superpoder?
No.
-¿Acabas de...?
- No lo sé. ¿Quizá?
Intento comprenderlo sobre la marcha.
¿Cómo bajamos esa cosa?
Estas cosas están conectadas
de alguna forma.
Es una máquina, pero ¿cómo la arrancamos?
Odio a los niños. A todos.
Odio a mis propios hijos.
Quizá menos que a otros,
pero aun así no les tengo cariño.
"¡Mira lo que hice!".
"¿Para qué sirven las mariposas?".
"Me duele la rodilla".
Me encanta mi trabajo, pero esa noche
cuando vienen todos los hijos
para el solsticio de invierno
y tengo que permanecer
durante toda su "presentación",
esa noche es la peor noche del año,
sin dudas.
Supongo que esta en particular.
Ya que uno de eso niños logró irse
con el rayo maestro.
Eso dices tú.
Quién sabe quién se lo llevó.
Muchos odian a mi padre
como para intentarlo.
Quizá. Pero no muchos pudieron lograrlo.
Alguien que Hades
podría haber reclutado para hacerlo.
Eso dices tú.
Alguien que podría escabullirse
suficiente tiempo
y hacerlo sin llamar la atención,
lo suficientemente audaz
como para enojar a Zeus, sigiloso
- como para poner las manos en...
- Basta.
No todo es un rompecabezas
que hay que resolver.
Eres complicado como mi hermana.
¿Siempre fue así?
¿Quién?
Tu hermana.
Atenea.
¿Qué quieres decir?
Siempre haciendo las cosas
más complicadas de lo que son
para que la gente piense
que es más lista que tú.
¡Gracias! No puedo ser el único
que lo vea, ¿cierto?
- No. Para nada.
- Sin duda se siente así a veces.
Y en serio, ¿ella es la lista? ¿De veras?
Si es tan lista, explícame lo del búho.
Le habla todo el tiempo.
Ese pequeño roedor desagradable
con plumas. Y es como su mejor amigo.
Y estamos tan seguros
de que ella es una genio
y yo, sin un búho, ¿no lo soy?
-¡Totalmente!
- Es como que la gente ve
lo que quieren ver
e ignoran lo que sea
que no encaje en la historia
- que se cuentan.
-¡Eso!
Como si tú encontraras
al ladrón del rayo y no ella.
¿Qué quisiste decir?
-¿Con qué?
- Si encontrara al ladrón.
Ambos sabemos que tu amigo
no robó el rayo.
Sí, pero Zeus piensa que lo hizo,
- y es lo que importa, ¿no?
- Cállate.
Fue un obsequio con un propósito oculto.
Hefesto se lo ofreció a Hera,
pero en cuanto ella se sentó,
no pudo levantarse.
Todos los dioses lo intentaron,
pero la máquina era demasiado lista.
Muy fuerte.
Fue demasiado.
Incluso para ellos.
Al final, dijeron
que si Hefesto liberaba a Hera,
Afrodita sería su esposa.
La silla es el trato.
Uno se sienta, el otro toma el escudo.
- Yo lo haré.
-¿Qué? Espera.
El que vaya, no saldrá.
- Es bastante claro.
- Por eso dije que esperaras.
No es el arco, Cerebro de Algas.
No me empujarás
- por las escaleras otra vez.
- Sí.
Esta vez no te lo permitiré.
- No funciona así.
- Por eso estás aquí.
¿Disculpa?
Cuando elegía a mi equipo,
le dije a Quirón que necesitaba
a alguien que no dudara en sacrificarme
si la misión lo requería.
Estuvo de acuerdo.
Esa eras tú.
Tenías razón.
No puedo creerlo,
pero las Moiras tenían razón.
No hay manera de escapar de esto.
Lo evitamos en el arco, por poco, pero...
quizá no es algo
que se pueda evitar por siempre.
El Oráculo te eligió.
-¡Los dioses te eligieron!
-¡Detente! No se trata de eso.
¿De qué podría tratarse si no es eso?
Eres mejor que yo en esto.
Simplemente lo eres.
Y lo sabes.
Créeme, ojalá hubiese otra forma
de lograr esta misión.
No la veo.
Necesito que me prometas algo.
No me iré del Inframundo sin tu mamá.
Gracias.
Iba a decir, cuando esta misión termine,
¿podrías volver
e intentar sacarme de esta cosa?
¿Piensas que debías pedírmelo?
Solo me aseguraba.
Esto es raro.
Es...
tibio.
Es una mala idea. Párate.
No puedo.
- Percy, párate, lo digo en serio.
- Está bien.
Estoy bien.
Estoy...
¿Puedo ayudarte?
¿Necesitas ayuda para encontrar la salida?
Entonces, vete.
- No me iré sin mi amigo.
- Así no funciona en realidad.
Es algo unidireccional.
No se puede deshacer.
-¿Cómo sabe?
- Porque yo lo construí.
No me iré de aquí sin mi amigo.
Y si no va a ayudarme,
¿podría dejarme sola
para que pueda concentrarme?
A pesar de lo que mi hermano pudo decirte,
no soy alguien a quien pisotear.
Sé que tu madre
estuvo disgustada contigo hace poco.
Los dos sabemos cómo se pone.
Pero esto fue demasiado.
Incluso para ella.
Lárgate de aquí con ese escudo...
y serás una héroe.
Camino a la mayor gloria.
Estará orgullosa de ti y te perdonará,
y todo volverá a ser a ser
como siempre ha sido,
siempre será...
- como debería ser.
-¡No es como debería ser!
¡No lo es!
Comes o te comen.
Poder y gloria, solo eso importa.
Ares es así, Zeus es así,
mi madre es así.
Él no es así.
Es mejor que eso.
Quizá yo fui de esa forma alguna vez.
Pero no quiero ser así nunca más.
No seré como todos ustedes.
No lo seré.
A algunos de nosotros
tampoco nos gusta ser así.
Eres una buena niña, Annabeth.
Le hablaré bien de ti a tu mamá.
¿Y nuestro transporte?
BONDAD INTERNACIONAL
ADVERTENCIA: ANIMALES VIVOS ADENTRO
Es una broma.
Entren, o no. Realmente no me importa.
Pero en pocas horas, esta cosa estará
en el Casino Lotus en Las Vegas.
Hermes pasa tiempo allí.
Si juegan sus cartas bien,
su chofer personal los puede llevar
a L.A. en minutos.
Aquí tienen. Ropa. Efectivo.
Dracmas para reunirse con Hermes.
Les desearía suerte,
pero ¿de qué serviría?
No fracasaremos.
No te preocupes.
Tu padre tuvo muchos hijos
por los que dejó de preocuparse
una vez que perdió el interés.
- Tendrás mucha compañía.
- No fracasaremos,
y me estoy cansando de que lo digas.
Percy.
Crees saber quién soy, pero no.
Y si no tienes cuidado...
lo descubrirás.
Percy...
Bueno, gracias por el abuso emocional
y las hamburguesas con queso...
y el transporte.
Vamos a aceptar la oferta.
Oye, ¿podremos conseguir
unas toallas de papel o algo?
No es muy agradable aquí adentro.
Bueno...
huele mal.
Si nos lleva a donde necesitamos ir,
solo eso importa.
Asumiendo que Ares
nos estuviera diciendo la verdad.
No decía la verdad.
No por completo, en todo caso.
Estaba ocultando algo.
-¿Cómo lo sabes?
- Porque creo que lo saqué de él.
Sé quién robó el rayo maestro.
PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO
Hay algo más en esto que solo el rayo.
Algo más importante.
Hola, semidioses. Bienvenidos.
Tenemos un gran problema.
Subtítulos: Claudia Robbiano